Repository: MartinWeczerek/save-fangames
Catalog: translations/*.po
Languages: jp_jp

source: [show email]
jp_jp: Eメールを表示

source: Verification email sent. Please check your email (including spam folder) to activate your account.
jp_jp: 確認メールを送信しました。スパムフォルダも含めてメールを確認してください。

source: Submitting...
jp_jp: アップ中...

source: Log out
jp_jp: ログアウト

source: Log in
jp_jp: ログイン

source: Re-enter password:
jp_jp: パスワードを再入力

source: Register
jp_jp: 登録

source: Email:
jp_jp: Eメール:

source: Password:
jp_jp: パスワード:

source: Link
jp_jp: リンク

source: Update Link
jp_jp: 最新のリンク

source: My Games
jp_jp: 自分の作品

source: Submit a new game
jp_jp: 作品をアップする

source: You must register an account to submit a game.
jp_jp: 作品をアップするにはアカウントを作成する必要があります。

source: Name of your fangame:
jp_jp: 名前

source: Creator name(s): (Creator 1, Creator 2, Creator 3, ...)
jp_jp: 製作者

source: Link to your fangame: (include https:// or http://)
jp_jp: DLリンク(https://を含む)

source: Game submitted!
jp_jp: 投稿が完了しました！

source: Homepage
jp_jp: ホーム

source: Full List
jp_jp: 全リスト

source: Submit Games
jp_jp: 投稿

source: Order by:
jp_jp: ソート方法:

source: Alphabetical
jp_jp: アルファベット順

source: Date
jp_jp: データ

source: Game
jp_jp: 作品

source: Creator(s)
jp_jp: 製作者名

source: Release Date
jp_jp: リリース

source: Welcome to Blue Fruit!
jp_jp: Blue Fruitへようこそ!

source: New Releases
jp_jp: 新着

source: Updates
jp_jp: 更新

source: Author
jp_jp: 製作者
